¿Qué le hiciste?
Lo domestiqué.
Era lento para aprender...
pero finalmente aprendió.
Lo despellejaste.
Le despellejé algunas partes.
Le quité algunas otras.
Es el hijo y heredero
de Balon Greyjoy.
Despellejamos
a nuestros enemigos.
Está en nuestro estandarte.
En el mío,
no en el tuyo.
No eres un Bolton.
Eres un Nieve.
Tywin Lannister
me ha dado el Norte.
No hará nada
para reclamarlo.
Mientras
tengan Foso Cailin...
nuestros ejércitos estarán
atrapados.
Theon era un rehén valioso,
no tu juguete.
Quería intercambiarlo
por Foso Cailin.
Ya hice ese pedido.
Lord Greyjoy se negó.
Los salvajes no...
¿Enviaste condiciones
sin mi aprobación?
Me nombraste Lord interino.
Actué como tal.